Правила игры Тысяча (1000)

На данный момент огромное количество пользователей сети интернет регулярно ищут правила карточной игры 1000, ведь ее популярность только начинает набирать обороты. 
 В Тысячу обычно играет не более четырех человек, но и не менее двух. Сдатчика карт обычно назначают посредством жребия. 
Смысл игры Тысяча (1000)

Для того чтобы одержать безусловную победу над соперниками, игроку необходимо набрать более 1000 очков, отсюда, собственно, и название игры. Однако весь смысл в том, чтобы набрать эти очки первым, так как соперники тоже не дремлют. Обычно сумму очков, набранных каждым игроком за партию игры в 1000, записывают, чтобы вследствие не возникло спорных ситуаций. 

Игровая колода для игры в Тысячу состоит из 24 карт, то есть в игре принимают участие: 9-ки, 10-ки, Валеты, Дамы, Короли и Тузы; остальные карты выбрасываются.
Подсчет очков в игре 1000:
9-ки - 0 очков;
10-ки - 10 очков;
Валеты - 2 очка;
Дамы - 3 очка;
Короли - 4 очка;
Тузы - 11 очков;
Марьяж (Хваленка) Пики - 40 очков;
Марьяж (Хваленка) Трефы - 60 очков;
Марьяж (Хваленка) Буби - 80 очков;
Марьяж (Хваленка) Черви - 100 очков;

Марьяж, или как его иногда называют Хваленка, является комбинацией из Дамы и Короля одной масти.

Итак, сдатчик должен перетасовать колоду и непременно предложить подснять колоду игроку, который сидит от него справой стороны. После подснятия сдатчик может взглянуть на нижнюю карту колоды, так как она и так достанется ему. Если нижняя карта является 9-кой, сдатчик имеет возможность попросить этого же игрока сдвинуть карты еще раз. Бывают случаи, когда 9-ка может появиться три раза подряд, тогда с игрока, который сдвигал, снимается 120 очков в виде штрафа. Если же нижней картой окажется Валет, то сдатчик должен просто поместить его в середину колоды и продолжить сдачу карт.

По правилам карточной игры 1000, карты раздаются по часовой стрелке, начиная с игрока находящегося по левую руку. Прикуп, состоящий из трех карт должен оказаться в центре стола, причем первые три карты, как и последние три, запрещается туда класть. Сдатчику запрещается вскрывать карты во время раздачи, независимо от того случайность это или нет, если хоть одна карта будет открыта, с него списывается 120 очков и право сдатчика переходит следующему игроку.

Игрок, с которого начиналась сдача карт, то есть сидящий слева от сдатчика, обязан набирать не менее 100 очков за партию, однако соперники вправе перекупить эту возможность. После сдачи карт начинается круг торгов за право обладать прикупом. Шаг торгов составляет 5 очков. Право на первое слово в торгах достается игроку, находящемуся справа от сдатчика. Если игрока не устраивают карты, то он может пасовать, однако в этой партии продолжать торги уже не сможет. Допустим, игрок, оценив свои карты, понимает, что может набрать гораздо больше положенных 100 очков, тогда ему следует поднять цену до 105. Следующий игрок, либо пасует, либо дает 110, и т. д.. Круг торгов движется по часовой стрелке. По правилам игры Тысяча игроку, не имеющему на руках марьяж, нельзя назначать в торгах цену превышающую 120 очков.

По правилам игры 1000, игрок, который предложил самую высокую цену, забирает прикуп. После этого он должен выбрать из своих карт, включая прикуп, две карты (в основном, ненужные) и отдать их соперникам. Следует заметить, что сумма всех карт колоды равна 120 очкам, за исключением марьяжа. Если же, по мнению игрока, он в состоянии набрать большее количество очков, чем было объявлено до получения прикупа, игрок имеет право их увеличить, но ни в коем случае не уменьшить. Однако если на руках у игрока собрался марьяж, это отнюдь не является гарантом того, что эти очки пойдут в учет. Для того, чтобы марьяж засчитался его следует объявить. Как только объявление произошло, масть марьяжа получает статус козыря.
Как объявить марьяж в карточной игре 1000

По правилам игры Тысяча перед тем, как объявить марьяж игрок должен, как минимум, взять одну взятку, обычно для этого первый ход делают Тузом. Нередки случаи, когда игрок, имеющий три марьяжа, не в состоянии набрать ни одного очка за партию. 

Если игрок, заходящий первым, забрал взятку, то следующий ход также за ним. Нередко марьяж перебивают, т. е. переобъявляют козырь, но это возможно только при присутствии другого марьяжа на руках. 

Итак, по правилам игры Тысяча первым ходит игрок, сидящий слева от сдатчика. Игроки должны класть карты такой же масти, как и карты с которой был заход. Если масть отсутствует, то игрок должен класть козыря. Если козырь еще не объявлен, то можно просто скинуть карту любой масти. Взятка принадлежит игроку, который положил наиболее высокую карту по старшинству. Самой старшей картой в игре 1000 является Туз, затем Король, Дама, Валет и 9.

После завершения партии игроки пересчитывают свои очки и заносят данные в заранее расчерченную таблицу. Марьяжи также плюсуют к общему количеству очков игрока. Если игрок в процессе торгов за прикуп назначил цену, а выполнить ее не смог, тогда из общего количества очков этого игрока отнимается заявленная цена. Бывает так, что игрок сторговался на 130 очков, а набрал 180, тогда, как это не прискорбно, в учет должно пойти только 130 очков.

Как только в карточной игре 1000 игрок набирает сумму в 880 очков, он оказывается на "Бочке". "Бочка" - это положение игрока, когда до выигрыша остается лишь набрать более 120 очков за три попытки, причем прикуп он будет получать не торгуясь. Если же все попытки провалились, игрок получает штраф в размере 120 очков (880 - 120) и покидает "Бочку".







http://ru.wikipedia.org/wiki/Тысяча_(игра)
Правила игры в Тысячу предусматривают некое наказание, за то что игрок не смог набрать за партию ни одного очка. Это наказание называется "Палка", т. е. игроку вместо очков в таблицу заносится черта, если во время игры у игрока наберется три черты, то его штрафуют на 120 очков.

Если в игру 1000 играет только два игрока, то прикуп следует разделить на две части, по две карты в каждой. Игрок, назначивший самую высокую цену, забирает любую часть прикупа наугад, вторая часть будет отдана игроку, взявшему последнюю взятку.

В игру Тысяча можно соревноваться и вчетвером. Правила, практически, те же, за исключением того, что сдатчик в игре не участвует, однако записывает себе только очки прикупа. В случае, когда в прикупе оказывается марьяж, сдатчик вправе записать себе его стоимость. 

Карточная игра Тысяча (1000), конечно, довольно интересная и увлекательная, но, к сожалению, в интернет казино не встречается, хотя там можно познакомиться с играми и повеселее. Если не имеете под рукой проверенного интернет казино, то могу посоветовать русскоязычное казино Европа.